Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episodio 5)
No pensé que
todavía vendrías a mí.
Esta bien, deja de fingir.
Ya sé quién eres.
De ninguna manera.
Me descubrieron tan rápido.
¿Cómo se enteró?
Todos los días finges
ser un joven maestro.
¿No estás cansado?
Yo...yo...
¡Ajá! Te atrapé, ¿no?
Está bien.
Preséntate adecuadamente de nuevo.
No esperaba que lo descubrieras.
En realidad no quería.
Cuando desperté,
me encontré en esta mansión...
con tantos coches de lujo.
¿Entonces te has perdido a ti mismo?
Sí, ¿quién no lo haría?
Está bien.
En realidad, soy...
Eres un playboy.
¿Bien?
Sólo estás fingiendo...
por tu identidad.
Así que de eso se trata.
Maldita sea, casi lo dejo pasar.
Así es.
En serio, me atrapaste.
Está bien, lo entiendo.
Hoy dejemos de fingir.
Vamos a salir y divertirnos.
¿A donde vas normalmente?
Llévame contigo.
Seguro.
Te llevaré
a pasar un buen rato hoy.
Vamos.
El saldo se está agotando.
Por favor, recuérdele que lo recargue.
Después de todo eso,
¿Me trajiste a un lugar como este?
¿No eres infantil?
Sabía que no te gustaría.
¿A dónde creías que te llevaría?
Pensé que sería
algo así como motocicletas,
escalada en roca o puenting.
Entonces has acudido
a la persona equivocada.
No es demasiado tarde
para cambiar de opinión.
¿Por qué no...?
¿Sólo jugar videojuegos en casa?
No lo entiendes ¿verdad?
Esta es la atmósfera que queremos.
¿Qué dices?
Juguemos una ronda.
Vamos a hacerlo. No tengo miedo.
Te mostraré de lo que soy capaz.
Marque A y llame.
Tú vas por A, yo voy por B.
Entiendo.
¡Maldita sea!
Marca B y llama ahora.
No te preocupes. Déjamelo a mí.
- ¡Sitio B!
- No lo sabía...
—¡Chicos, vengan a B!
—Fueron muy buenos tiradores.
- ¡Perdiendo B!
- Eres demasiado novato.
¡Necesito refuerzos! ¡Rápido!
¡Jefe!
- No está mal.
- ¡Ven rápido!
¿Qué clase de objetivo y ritmo es ese?
¡Chicos, vamos! ¡Enemigos en B!
¡Apresúrate!
¿Por qué eres tan bueno?
Eres demasiado novato.
¿Qué tal otra ronda?
Así que eran ustedes dos
los que nos perseguían...
¿Y atacar en el juego antes?
Señor, es sólo un juego.
Es normal emocionarse.
¿Qué pasa? ¿Eres un mal perdedor?
Esta chica es bastante buena.
Juegas todos los días.
¿Por qué no jugar a
algo diferente con nosotros?
Vamos...
Señor.
Espero que tú...
Puede ser una mejor persona
y dejarlo ir.
No nos lo tengas en cuenta.
¡Piérdase!
¡Vamos! ¡Rápido!
- ¡Ve tras ellos!
- ¡Muévete!
¡Rápido!
¿Dónde están?
¡Divídanse y encuéntrenlos!
Bueno.
¿Crees que se han ido?
Creo que sí.
¡Vaya panda de perdedores!
Vamos.
Bueno.
- Tú...
- Tú primero.
Tú vas primero.
- Entonces yo iré primero.
- Está bien.
Vamos.
Da Huan, vamos a casa.
Da Huan.
Incluso si estoy totalmente en quiebra,
¿Me amarás todavía?
Una vez que me suba a tu triciclo,
Soy tuyo.
De hecho,
Mi verdadera identidad es...
el heredero del Grupo Xuebao.
Tong Sheng.
Da Huan.
Sr. Qi.
¿Estás bien?
Bien...
Piérdase.
Señor Qi. Sólo quería recordarle.
Nos reuniremos
con el cliente francés el próximo mes.
Aquí tienes información
sobre profesores particulares de francés...
Lo seleccioné para ti.
¿Te gustaría echar un vistazo?
Soy un genio realmente.
Así que esta es la situación.
A ver si te interesa...
en ser mi tutor de francés.
¿Cómo sabes que puedo hablar francés?
Tu hermana me lo dijo.
Pero tengo una condición.
¿Qué es?
Mudarse a mi lugar.
Esa es la condición.
¿Lo harás o no?
Me niego.
No.
Ya lo he hablado
con tu hermana.
- Ella estuvo de acuerdo.
- Ella es ella. Yo soy yo.
¿Qué tal esto?
Siéntete libre de completar
el salario de este mes...
y cualquier solicitud.
¿Está seguro?
Rellenelo
Lo haré entonces.
Apresúrate.
(Contrato de Trabajo)
(Parte A: Grandes almacenes Wanqi
Parte B: Jin Da Xi)
¿Cuánto? ¿500.000?
Olvídalo si no puedes.
En un mes,
Conquistaré a tu hermana.
Está bien, trato hecho.
Espera, tienes mucho equipaje.
¿Te estás mudando?
¿O estás huyendo?
Esto me resulta extrañamente familiar.
Es como si estuviera destinado
a vivir en una casa como esta.
¿Vas a quedarte sentado allí
mirando?
Ven y dame una mano.
¿Qué clase de persona es ésta?
No toques mis cosas.
¿Sueles beber
este tipo de vino?
No hay nada que me guste.
¿Qué tiene de malo este vino?
Me resisto a dejarte beberlo.
¿Qué tipo de sabor es éste?
¡Qué desperdicio de dinero!
¿Cuándo vas
a limpiar esta habitación?
Quiero esta habitación grande.
No. Tu habitación es la habitación de invitados,
al otro lado del pasillo.
Esta es mi habitación.
No estoy acostumbrado a vivir
en una habitación pequeña.
Me gusta vivir en una habitación grande.
¿No crees que
estás yendo demasiado lejos?
- ¿No puedo?
- Tú...
Olvídalo si no puedes.
No.
Bien.
Quédate aquí.
Me voy.
Esperar.
- ¿Y ahora qué?
- Cambia la sábana.
Está bien, lo haré.
¿Por qué siento
que algo anda mal?
Sr. Qi.
¿Y ahora qué?
Ya voy.
-Señor Qi.-
¿Y ahora qué?
Ya casi me quedo sin vino.
Te lo conseguiré.
El aire acondicionado está un poco caliente.
No hace calor
Tomaré otro plato
de melón dulce.
Córtalo en trozos más pequeños.
Bueno.
Por cierto,
Quiero tomar un baño.
Prepáralo para mí.
La temperatura del agua
debe rondar los 36 °C.
No me gusta demasiado picante.
Bueno.
¿Está jugando conmigo?
Está listo. Ya puedes bañarte.
Esperar.
Frotame la espalda.
Recógelo.
Ven aquí. Frótame la espalda.